https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/12920

**접근**
> 이분 탐색으로 n개이상의 일을처리하게 되는 가장 빠른 시간대를 구한다.
> 이 때, 시간대가 말하는건 그 시간에 수주된 일은 몇개인가 이다.
> 예를들어 시작하자 마자 3코어 다 일을 가지고 시작하니 t=0일 때, 3이다.
> 이 후, 1일 땐 3 + 1/1 + 1/2 + 1/3 => 4가 된다.
> 즉, 나누어 떨어졌다는건 그 시간대에 딱 일이 끝나서 일을 받을 수 있어서 받는다는 듯이다.
> 따라서 예제는 n이 6이므로 t=2일 때, 6개를 수주한다.
> 하지만 어떤 코어가 일을 하는지 알아야 한다.
> t=1일 때, 4개를 수주 받는데 우리가 원하는건 6이다. 따라서 t=2일 때, 두번째로 수주 받는 코어를 고른다.
> 앞서 수주받는다는 의미는 해당 시간으로 나눴을 때, 나누어 떨어지는 코어이므로
> 2/1, 2/2만 나누어 떨어지므로 1코어, 2코어이다.
> 이 중 2번 째를 고르므로 2가 된다.
> 만약 n이 5였다면 똑같이 t=2 시간대에서 5-(t=1일 때 4이므로) => 1이 돼서 첫번 째 나누어 떨어지는 1번코어를 고른다.

**문제해결**
```
> 이분 탐색의 중앙 값은 시간대를 말한다.
> 먼저 cores를 돌며 최악의 시간을 위해 가장 오래 걸리는 코어를 찾는다.
> left = 0, right는 max * n 해서 시간대의 범위를 잡아준다.
> 이분탐색에서 중앙값을 구해주고 해당 시간대에서 받을 수 있는 일을 cnt에 누적한다.
> 이 때, cnt의 초기값으로 0시간대에 받은 일을 생각해서 코어의 수만큼 가진다.
> 누적된 cnt가 n보다 작으면 좀 더 시간이 걸려야 하므로 left를 mid+1로,
> 이상이면 좀 더 짧은 시간에 가능한지 확인하기 위해 right를 mid -1로 갱신한다.
> n도 범위에 포함되므로 반드시 right 갱신이 한번 더 일어나서 최종 시간은 left가 된다.
> 이제 n개의 일을 받게 되기 직전 시간대인 left-1시간대에 받을 수 있는 일을 구한다.
> 예제상으론 4가 된다. 이제 원하는 n에서 이 cnt값을 빼서 left시간대에 몇번째 코어인지, 즉 2번째 코어인걸 알아냈다.
> 2 시간대에 코어를 나눠보며 나누어 떨어지는 코어를 찾는다.
> 앞서 말했든 나누어 떨어지면 일을 다 끝내고 새로운 일을 받을 수 있는 상태이다.
> 따라서 나누어 떨어진 코어 중 작은 순서대로 2번 째 코어를 고른다.
> 인덱스가 0-based이므로 +1해준 뒤 반환한다.
```

**후기**
> 이분탐색을 오랜만에 하게 되어 반환 값을 left, mid, right중 뭘 할지 고민이 많았다.
> 다시 개념을 잡는 기회였다. 이 문제는 좀 어려웠다.